    
   
    
   
    
  
  
 
 
 
  
  
 
   

 

12 ’ eicERO.

tibi ac tuis omnibus confido perniciosam ac funestam
futuram, cui domi tuae sacrarium scelerum tuorum con-
stitutum fuit, sciam esse praemissam? Tu ut illa carere
diutius possis, quam venerari ad caedem proficiscens sole-
bas, a cujus altaribus saepe istam impiam dexteram ad
necem civium transtulisti?

X.

25. Ibis tandem aliquando, quo te J'am pridem ista tua
cupiditas effrenata ac furiosa rapiebat. Neque enim tibi
haec res adfert dolorem, sed quandam incredibilem volup-
tatem. Ad hanc te amentiam natura peperit, voluntas
exercuit, [ortuna servavit. Numquam tu non modo
otium, sed ne bellum* quidem nisi nefarium concupisti.
N anctus es ex perditis atque ab omni non modo fortuna
verumetiam spe derelictis conflatam improborum manum.
26. Hic tu qua laetitia perfrucre! quibus gaudiis exsul-
tabis! quanta in voluptate bacchabere, cum in tanto
numero tuorum neque audies virum bonum quemquam
neque videbis ἒ Ad hujus vitae studium meditati illi sunt
qui feruntur labores tui,—-jacere humi non solum ad ob-
sidendum stuprum, verum etiam ad facinus obeundum;
vigilare. non solum insidiantem son-Luc maritorum, verum
etiam bonis otiosorum. Habes ubi ostentes tuam illam
praeclaram patientiam famis, frigoris, inopiae rerum om-
nium, quibus te brevi tempore confectum esse senties.
27. Tantum profeci tum, cum tea consulatu reppuli, ut
exsul potius temptare quam consul vexare rem publicam
posses, atque ut id quod est a te scelerate susceptum,
latrocinium potius quam bellum nominaretur.

      

