m 1.. oAmAM 1. ’1

perditorum hominum qui te non metuat, nemo qui non
oderit. Quae nota domesticae turpitudinis non inusta

vitae tuae est? Quod privatarum rerum dedecus non·
haeret in fama? quae libido ab oculis, quod facinus a

manibus umquam tuis, quod flagitium a toto corpore afuit?
Oui tu adulescentum, quem corruptelarum inlecebris in-
retisses, non aut ad audaciam ferrum aut ad libidinem
facem praetulisti ‘if 14.· Quid vero? nuper cum morte
superioris uxoris novis nuptiis domum vacuefecisses,
nonne etia-m alio in wadibili scelere hoc scelus cumulasti?
quod ego praetermitto et facile patior sileri, ne in hac
Ι civitate tanti facinoris immanitas aut exstitisse aut non
vindicata esse videatur. Praetermitto ruinas fortunarum
tuarum, quas omnis impendere tibi proximis Idibus senties.
Ad illa venio, quae non ad privatam ignominiam vitiorum
tuorum, non ad domesticam tuam difficultatem ac turpi-
tudinem, sed ad summam rem publicam atque ad omnium
θ nostrum vitam salutemque pertinent. 15. Potestne tibi
haec lux, Catilina, aut hujus caeli spiritus esse jucundus,
cum scias horum esse neminem qui nesciat te pridie
Kalendas J annarias Lepido et Tullo consulibus stetisse in
comitio cum telo 2 manum consulum et principum civitatis
interficiendorum causa paravisse 2 sceleri ac furori tuo non
mentem aliquam aut timo *em [tuum], sed fortunam populi
Romani obstitisse? Ac jam illa omitto—neque enim sunt
aut obscuraaut non ,multa commissa—quotiens tu me de-
signatum, quotiens consulem interficere conatus es 1 quot
ego tuas petitiones, ita conjectas ut vitari posse non
viderentur, parva quadam declinatione et (ut aiunt) cor-
· pore effugi ! [Nihil agis,] nihil adsequeris, [nihil moliris,] .

..-νῆα-ε.. ν-οι-’.φο”-«ο-·-) η’*ῆ - a< - --

 

