teile

2dlfler
une

neue

“818

pelure.

‘l'ne οοργ tilmed here hee been reproduced thenke
to the qeneroeitv ot:

Netionel Librerv of ceneda

The imanes epoeerinq nere ere the beet quality
possible considerinn the condition end legibilltv
of the orlqinel οορν end in keepinq with the
illmlnq contrect specificatione.

original copies in printed oeper covers ere tilmed
beginning with the trent cover end ending on
the lest pege with e printed or illustreted impres-
elon, or the beck cover when appropriate. ΑΙΙ
other original copies ere filmed beginning on the
first pene with e printed or illustreted impres-
sion, end ending on the leet pene with e printed
or illustreted impression.

The leet recorded §rame on each rnioroficlte
shall conteln the symbol —> lmeeninq ‘'CON-
ΤΙΝυΕΟἽ, or the symbol V (meeninq “emo''l.
whichever apelles.

Meos, platee, chorte, οἱα, rnev be filmed et
different reduction retioe. Thoee too large to be
entirely included in one exposure ere tilrned
beginning in the upper left hand corner, left to
right end too to buttem, es rnenv tremes ee
required. The following dleqrems illustrate the
method:

 

L'exempleire filme fut reproduit grece ὁ le
qeneroeite de:

Bibliotheque nationale du ceneda

Les imeqee solventes ont ete reprodultee eveo le
plus orend eoin, compte tenu de le condition et.-
de le nettete de l'exernoleire nime, et en
conformite eveo lee conditione du contrat de
lilmeqe.

Les exempleiree originem( dont le couverture en
μυρίοι eet imprimee sont tilmee en commoneant
per le premier plet et en terminent soit per le
derniere pene qui comperte une empreinte
d'imoreseion ou d'illuetretion, solt per le second
plet, eelon le ces. Τουε les autres exempleires
oriulneux sont tilmee en commenoent per la
premiere pene qui comporto une empreinte
d'irnpreseion ou d'illustration et en terminant per
le derniere pene qui compone une telle
empreinte.

Un dee symbolos solvente appereitre sur le
derniere imane de cneque microfiche, selon le
ces: le symbole —> siqnme ’Ά 8υΙνΗΕ”, le
symbolo V signifie ”ΡΙΝ”.

Les certes, olenches, tableeux‚ etc.. peuvent δυο
tilmee ὸ dee teux de reduction differente.
Loreque le document est trop grand pour etre
reproduit en un seul cliche. il eet iilme ὸ pertir
de l'enqle superieur geuene, de geuene ὸ droite.
et de heut en bes, en prenent le nombre
d'imeqee neceeeeire. Les dientemmes suivants
illustrent le methodo.

 

